Ya!  Seluruh keluarga
duduk bersama untuk makan.
Bukankah itu bagus?
- Ya, ibu mertua.
Dan hari ini, kami juga
memiliki adik ipar Devyani
ipar Pulkit dan Harini juga.
Dan makanannya juga
sangat enak dan lezat.
Ya.
Jadi, saya akan melayani 'Raita', oke?
- Baiklah.
Anda?  - Apa?
Ya, Anda melayaninya.
Saya akan mendapatkan air untuk semua orang.
Kemana kamu membawaku, Virat?
Tidak bisakah aku menghabiskan
waktu dengan gadis yang berulang tahun?
Anda bisa, tentu saja Anda bisa.
Tapi setelah makan malam,
kita akan pergi ke kamar kita kan?
Ya, kita akan pergi,
kemana lagi kita akan pergi?
Kami akan pergi ke kamar.
Dan begitu kita sampai
di kamar, Anda akan
memberi tahu saya betapa
Anda menikmati hari ini.
Dan bahwa Anda sudah cukup bersenang-senang
dan ingin belajar sekarang.
Setelah belajar, Anda akan mengatakan
bahwa Anda merasa mengantuk
dan Anda akan meminta
saya untuk mematikan lampu
dan bahwa Anda memiliki
tugas yang harus dilakukan besok.
Dan karena pekerjaan rumahmu,
barangku akan ditinggalkan.
Hal Anda?  Apa itu?
- Ini .. - Silakan.
Ayo masuk ke dalam.  Semua orang
menunggu kita, untuk makan malam.
Sai, makan malam
terjadi setiap hari tapi
ulang tahunmu tidak
datang setiap hari.
Dan, ngomong-ngomong,
ulang tahunmu belum lengkap.
Semua orang ada di sini tapi tetap saja,
ada sesuatu yang terasa tidak lengkap.
Ya, Sai tidak ada
di sini, itu sebabnya.
Sangat bagus, bagus!
Gadis liar ini suka membuat
orang menunggunya.
Lihat, dia mengumpulkan kita di sini,
sekarang aku tidak tahu kemana dia pergi.
Ya, lihat.
Bukan seperti itu, Kakak ipar.
Dia pergi untuk mengambil air.
Oke, saya akan pergi dan memeriksa.
Tidak lengkap?  Bagaimana?
Semuanya ada di sana.
Tanpa hadiah, ulang
tahun tidak lengkap.
Selamat ulang tahun, Sai.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
- Aku mau mengatakan sesuatu.
Saya akan bertanya dulu.
- Tidak, izinkan saya mengatakannya dulu.
Tidak, aku dulu.
- Sai, aku lebih tua darimu.
Wanita dulu, kan?
Ya, tapi saya percaya pada kesetaraan,
jadi, tidak ada wanita yang lebih dulu.
Dalam hal ini, saya harus
menggunakan sesuatu yang besar.
Ini hari ulang tahunku, Virat.
Kamu sangat licik.  Tanya jauh.
Apakah itu berlian asli?
Apakah itu nyata?
Bagaimana menurutmu?  Apakah
saya akan memberi Anda berlian palsu?
Tidak, tidak seperti itu.
Anda memberi saya liontin
rubi beberapa hari yang lalu
dan sekarang cincin ini.
Mengapa Anda harus
menghabiskan begitu banyak?
Apa perlunya membawa
cincin yang begitu mahal?
Ketika hubungan itu istimewa
kita tidak perlu
khawatir tentang harga.
Saya tidak mengerti, Virat.
"Aku harus mengatakannya hari ini."
"Tidak ada seorang pun
di sini di antara kita hari ini."
'Aku harus memberitahu Sai
bagaimana perasaanku padanya.'
"Aku seharusnya tidak takut."
'Tuhan membantu mereka
yang membantu dirinya sendiri.'
'Aku harus memberitahunya, ya!'
Sai.  - Ada apa, Virat?
SAYA..
Ada apa, Virat?
Sai, aku ingin mengatakan sesuatu..
- Apakah ini sesuatu yang serius?
Saya melihat Anda begitu
gugup untuk pertama kalinya.
Karena apa yang akan saya katakan
Saya mengatakannya
untuk pertama kalinya.
Sai, apapun yang telah
kukatakan padamu sampai sekarang
ini sangat berbeda
dari hal-hal itu.
Jadi, mengapa Anda
membuat ketegangan?
Katakan.  -Sai, aku..
Siapa ini?  - Ibu mertua.
Jadi, bicaralah dengannya
nanti, dengarkan aku dulu.  SAYA..
Ya, ibu mertua?
Sai, dimana kamu?
Semua orang menunggumu
untuk makan malam.
Gadis yang berulang
tahun dan yang mengatur
pesta ulang tahun
ini sama-sama hilang.
Datang saja, kemarahan
bibi meningkat.
Bagaimana jika mereka pergi?
Tidak.. Tidak ada yang akan pergi
kemana-mana.  Kami akan segera datang.
Ayo segera sayang.
Virat, silakan masuk.
Untuk pertama kalinya
hari ini, bibi tidak
membuat heboh di acara
yang berhubungan denganku.
Saya menelepon semua
orang dan saya tidak ada di sana
bibi pasti akan melakukan
sesuatu, silakan masuk ke dalam.
Tapi, Sai, dengarkan aku..
- Mari kita bicarakan nanti.
Mari kita pergi sekarang, silakan.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Lagi pula, kemana aku pergi?
Hai!
Dia mengatakan kemana
dia pergi, dan dia pergi.
Bibi Sai, kemana kamu pergi?
Aku lapar, kami
semua menunggumu.
Ya, mari kita pergi dan makan, ayolah..
Ayo, mari kita makan malam.
Patralekha!
Hei, makanannya sudah siap,
kenapa kamu makan roti dan mentega?
Patralekha, tidakkah
menurutmu lebih baik duduk dan
makan bersama kita semua,
daripada menunjukkan sikap.
Saya hanya tidak mengerti.
Ketika saya mengatakan bahwa saya
tidak ingin menjadi bagian dari semua ini
kenapa aku dipaksa?
Ya, bagaimanapun dia
sedang tidak enak badan.
Biarkan dia pergi.
Mengapa semua orang memaksanya?
Ipar.  - Ya kamu benar.
Ya, itu semua adalah drama.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda seorang dokter?
Tidak, tapi aku punya
pengalaman, kan?
Jadi begitu.
Saya akan ke kamar saya.
Patralekha, seluruh keluarga
sedang makan malam bersama.
Anda juga bergabung, Anda juga
bagian dari keluarga ini, bukan?
Dan lihat, ini adalah hari
yang sangat bahagia hari ini.
Tapi, Ibu mertua..
- Saya meminta Anda untuk duduk, kan?
Ayo, duduk.
Patralekha tidak pernah
bisa melihat Sai bahagia.
Dia sangat kasar, bukan?
Kenapa kamu begitu iri pada Sai?
Beri tahu saya.
Devyani.
Kakak ipar, seandainya bukan
hari ulang tahun kakak ipar Sai
dan semua orang akan
makan malam bersama
bahkan saat itu, ipar Sai akan
datang untuk memanggilmu.
Karena kakak ipar
Sai adalah seseorang
yang menjaga keutuhan keluarga.
Silakan datang, silakan duduk.
Jika semua orang tidak mau
duduk dan makan bersama
tidak apa-apa,
tidak ada paksaan.
Sai dan aku akan
makan di kamar kami.
Sai hanya ingin kami semua
makan malam bersama.
Jika keinginan sekecil itu
tidak dapat dipenuhi maka tidak
apa-apa, tetapi tidak ada
gunanya duduk di sini juga.
Bu, kirim makanan
kita ke kamar, oke?
Mengapa?  Mengapa Anda
pergi ke kamar Anda sekarang?
Tidak bisakah kamu duduk dan makan
di meja yang sama denganku sekarang?
Virat.
Mengapa kamu berbicara
begitu pahit dengan Patralekha?
Bibi, seseorang yang
berbicara pahit dengan orang lain
jika saya berbicara pahit
dengannya, lalu apa?
Anda lihat, Bibi, ini
hanya perbuatan kami
yang kembali kepada kita
dalam kehidupan yang sama.
Cukup, Virat.
Saya tahu Sai terluka, Virat.
Tapi dia mendapatkannya
karena kesalahannya sendiri.
Saya mengatakannya lagi, saya
tidak punya niat untuk menyakiti Sai.
Aku bersumpah demi orang tuaku
yang terjadi
hanyalah kecelakaan.
Patralekha, aku..
- Virat, tolong.
Anda tidak harus bersumpah
pada orang tua Anda.
Anda hanya perlu
menunjukkan keberanian
dan katakan yang
sebenarnya, itu saja.
Anda hanya perlu
menerima kesalahan Anda.
Akan lebih baik, Virat jika Anda
tidak berbicara tentang keberanian.
Karena jika Anda telah menunjukkan
keberanian pada waktu yang tepat
segalanya akan sangat berbeda.
Semua ini tidak akan terjadi.
Tidak ada yang berbeda yang
terjadi, Kakak ipar Patralekha.
Virat tidak merayakan
ulang tahun istrinya
sebenarnya, dia sedang
merayakan ulang tahun seorang gadis
yang tidak memiliki keluarga.
Dan dia tidak ingin
aku merasa kesepian
di hari spesialku ini.
Karena pemikirannya,
itu terbukti
bahwa dia memiliki hati yang besar.
Dan bahwa dia sangat
mencintai semua orang.
Terima kasih, Virat
untuk membuat ulang
tahunku begitu istimewa.
Hari ini, di hari ulang tahunku
Saya ingin mengambil
berkat dari Anda.
Hai..
Tuhan memberkatimu, semoga
kamu selalu bahagia dan tersenyum.
Dan menjadi dokter yang hebat.
Adik ipar Patralekha,
melihatmu rasanya
seolah-olah sakit kepala Anda hilang.
Ayo, duduk dengan semua
orang dan makan malam.
Aku sama sekali tidak marah
padamu, Kakak ipar Patralekha.
Tidak bisakah kamu.  Hanya untuk hari ini..
...Jadilah kakak perempuanku,
hanya untuk hari ini?
Aku tidak memanggilmu
kakak ipar tanpa alasan.
Saya benar-benar memberi Anda rasa
hormat dari seorang kakak perempuan.
Tolong, datang dan makan
malam dengan semua orang.
Terima kasih, saya akan melakukannya sendiri.
Ayo, sebelum kita
mendapatkan kejutan lainnya
mari kita mulai makan.
Ayo, mulai makan.
Sai, kemarilah sayang.
Sangat bagus.
Lihat ini, sayang.
Ini 'Modak' spesial
dan orang spesial telah
membuatnya, khusus untukmu.
Untuk saya?  Siapa yang membuatnya?
Anda membuat tebakan.
Nah.. Kakak ipar, Devyani?
Apa?
Sai.  - TIDAK?
Bibi Shivani.  - Aku?
Dengar, Sai, jika kau memintaku
pergi ke mal dan berbelanja untukmu
Saya akan melakukannya.
Tapi pergi ke dapur dan memasak
tidak, saya tidak pernah bisa melakukannya!
Bibi Usha tidak ada di sini dan mereka
tidak terlihat seperti kamu yang membuatnya
jadi, siapa yang membuat?
Siapa yang membuatnya?
Pikirkan saja.
Apakah ada yang tertinggal?
Mungkin, seseorang
yang memakai seragam.
Virat telah membuat 'Modaks' ini?
Virat!  - Sai.
Anda telah membuat 'Modaks' ini?
Untuk saya?
Ya, Sai.
Saya telah membuat
'Modaks' ini untuk Anda.
'Minumlah 'Modak' dan
tampilkan kata-kata yang manis.'
'Wow!  Ayah, ini sangat bagus!
Enak sekali!'
'Kamu telah membuatnya
persis seperti ibu.'
'Ayah biasa membuat 'Modaks'
untukku di hari ulang tahunku juga.
Apakah kamu tahu?  Setiap tahun..
- Setiap tahun, di hari ulang tahunmu
dan pada acara-acara khusus, dia
akan membuatkan 'Modaks' untukmu.
Aku tahu.
Di kantor polisi di
Gadchiroli semua orang
akan menunggu
kesempatan seperti itu.
Semua orang di kantor polisi
mengatakan bahwa siapa pun
yang belum memiliki 'Modaks'
disiapkan oleh Pak Kamal
belum pernah makan 'Modak' sama sekali.
Saya berharap saya juga
mencicipi 'Modaks'-nya.
Sai.
Virat mungkin tidak
membuat 'Modaks' ini
sebaik ayahmu tapi
dia telah membuat
ini dengan jumlah
cinta yang sama
yang digunakan ayahmu
untuk membuatnya, mungkin.
Jadi, buka mulutmu sekarang.
Ayo..
Anda akan memakan semuanya?
Ya!
Wow, Virat, ini enak sekali!
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo, duduk sekarang.
Saya akan melayani makan malam, datang.
Ibu mertua, Anda duduk bersama
semua orang dan makan hari ini.
Sai benar.
Ashwini, ini adalah hari ulang
tahun menantu kesayanganmu
Anda lepas landas dari pekerjaan juga.
Kakak ipar, jika saya
lepas landas dari pekerjaan
siapa yang akan menyajikan makanan?
- Aku!
Saya akan menyajikannya.
Oh, ini adalah hari ulang tahunmu hari ini.
Anda adalah gadis yang berulang tahun.
Jadi, Anda harus duduk di sini.
- Ibu mertua..
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam ..
- Ibu mertua.
Tidak, duduk .. Cepat ..
Ibu mertua, tolong,
izinkan saya melayani.
Tunggu sebentar, saya
akan menyajikan makanannya.
Dan aku akan membantu ibu.
Oke.. Baiklah..
Melayani semua orang.
Dari mana matahari
terbit hari ini, ibu mertua?
Ini sudah malam, kan?
Jadi, hal mengejutkan seperti
itu terkadang
terjadi di malam hari.
Duduklah..
- Oke.. Saya akan duduk.. Anda tidak akan mendengarkan.
Ya.
Devyani, layani 'Bhakarwadi'.
- Oke.
Sajikan untuk semua orang.
Apa aku sedang bermimpi atau apa?
Dan jika aku sedang bermimpi,
tolong jangan bangunkan aku.
Saya mendapat kejutan
demi kejutan hari ini.
Saya sangat menyukainya!
Jangan banyak bicara.
Jika Anda berbicara begitu banyak,
saya tidak akan melakukan apa-apa.
Anda harus melayani semua orang.
- Tidak baik.
Selain itu, saya dulu melakukan
semua pekerjaan di rumah.
Ashwini.  - Ya.
Cukup..
Terima kasih tante.
Apakah ada satu kejutan lagi?
Apa yang sudah kamu rencanakan sekarang?
Setelah begitu banyak kejutan dan
setelah makan begitu banyak makanan
Saya tidak punya energi
untuk lebih banyak kejutan.
Oh, Pak Virat?
Ajinkya, Raghav,
Aishwarya, Sandy!  Hai!
Selamat Ulang Tahun, Sai..
- Selamat Ulang Tahun, Sai..
Terima kasih, terima kasih banyak.
Wow, saya mendapat
kejutan demi kejutan hari ini.
Virat, Anda memanggil mereka ke sini?
Manis sekali!
Tidak, Sai, Tuan Virat
tidak memanggil kami ke sini.
'Ini orang yang sama, kan?'
'Siapa yang berdansa
dengan Sai hari itu.'
'Dia teman baik
Sai, begitu kata Sai.'
'Selamat ulang tahun.'
'Maaf, dia terluka,
harap berhati-hati.'
'Virat..
- Aku tidak lapar.'